Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 17]
[Ji Baijian]
Arrête de regarder.
Tu vas y brûler un trou.
Je vais garder ça en sécurité.
Je n'aurais jamais pensé
notre première photo ensemble
Cela figurerait
cependant sur un certificat de mariage.
Hé,
Je voulais te demander.
Tu as dit un jour
nous nous sommes rencontrés pour la première fois
à ma fête d'anniversaire de cinq ans, n'est-ce pas ?
Mais j'ai vérifié l'album photo,
et tu n'étais sur aucune des photos.
Alors j'ai demandé à mon père.
Il a dit que tu étais malade ce jour-là.
As-tu oublié ?
Peut-être que je m'en souvenais mal.
Prenons une photo maintenant
pour compenser.
Bien sûr.
Tu tiens le téléphone.
Tu le tiens.
Inférieur.
Descends un peu.
Comme ça.
Monsieur Ji,
que devrions-nous
nom de notre entreprise ?
Y as-tu pensé ?
Que pensez-vous de « Zhifu » ?
Zhifu ?
"Zhi" comme dans mon nom ?
Oui.
Et "Fu" comme dans Dafu.
Je pense à "Zhifu"
honorerait la mémoire de ma mère
et soyez témoins de notre amour.
Bien.
Voici comment vieillir ensemble.
Allons-y.
Aller.
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Tu es ma femme maintenant.
Je t'ai apporté un cadeau.
Si mystérieux.
C'est une surprise.
Ferme les yeux.
Maintenant, retourne-toi.
Pourquoi je ne peux pas encore regarder ?
Si vous le voyiez maintenant,
ce ne serait pas une surprise.
Bien, mais j'ai hâte
de voir ce que c'est.
Allons-y.
Aller.
Quelle est la surprise ?
♪Le désert a-t-il aussi
quatre saisons ?♪
Vous verrez quand nous y serons.
♪Les vagues pleurent-elles aussi ?♪
♪Es-tu si loin♪
♪Trop tard♪
♪Chercher et errer ?♪
♪Combien de temps cela a-t-il pris ?♪
♪Écoutez le vieil arbre pousser♪
Ce
c'est quoi la surprise ?
Oui.
C'est mon arbre à souhaits pour toi.
♪Les gouttes de pluie se rencontrent sur la terre♪
Est-ce que ce sont des étiquettes à souhaits ?
As-tu écrit un souhait ?
Pas encore.
♪Une vie devant nous,
avec toutes ses séparations et ses retrouvailles♪
Je pensais qu'à mesure que nous vieillissons,
nous aurons plus de souhaits.
Nous pouvons tous les écrire ici.
Il y a
521 étiquettes de souhaits au total.
Nous écrirons
tous nos vœux ici
et travailler pour que tout cela se réalise.
♪En trébuchant,
nous nous séparons♪
♪Il n'est pas trop tard quand le rêve se termine♪
♪Le premier amour s'est transformé en paroles creuses♪
♪Tu n'as jamais adouci ton cœur♪
♪À partir de maintenant, parti pour toujours♪
Baijian.
J'étais si naïf
que je me faisais arnaquer tout le temps
et je suis tombé droit dans leurs pièges.
Il est devenu difficile pour moi de faire confiance à qui que ce soit.
Et à cause de cela,
Tu m'as presque manqué.
♪Tu ne le dis pas,
et je le laisse non dit♪
Mais heureusement, nous sommes ensemble maintenant.
Je suis tellement heureux.
♪Comment le paysage
du passé pourrait-il disparaître ?♪
J'espère pouvoir écrire nos souhaits...
♪Une vie devant nous,
avec toutes ses séparations et ses retrouvailles♪
...sur l'arbre à souhaits que tu m'as donné,
et ensuite nous pourrons les réaliser ensemble.
♪Montez à bord d'un bateau à la dérive♪
Et j'espère...
♪Qui s'arrêtera sur l'autre rive ?♪
...nous marchons loin, très loin dans le futur,
côte à côte.
♪En trébuchant,
nous nous séparons♪
♪Il n'est pas trop tard quand le rêve se termine♪
♪Le premier amour s'est transformé en paroles creuses♪
♪Tu n'as jamais adouci ton cœur♪
Nous allons.
♪À partir de maintenant, parti pour toujours♪
Tiens, essaie ce nouveau thé.
Il vient d'arriver.
M. Ye,
à quoi me doit le plaisir ?
Il y a une alliance matrimoniale
entre ta famille et la famille Song.
Un événement si important,
et tu ne me l'as même pas dit.
Ne me dis pas que je ne suis même pas invité
au mariage.
Ne t'inquiète pas.
Votre invitation est prête.
C'est plus comme ça.
Maintenant, prends du thé.
Tu sais, il y a une chose
Je n'arrive pas à comprendre.
Normalement, Song
n'est pas du genre à faire l'idiot.
Comment... Comment a-t-il pu
accepter de marier sa fille à votre fils ?
Qu'est-ce que tu insinues ?
Cette bague que ta femme a conçue
utilisé les mêmes pierres précieuses brutes
comme le collier Hermès de la famille Song.
N’importe qui avec des yeux peut le voir.
Je suis sûr que vous le savez depuis longtemps.
Donc je pense que votre alliance matrimoniale
est faux.
Votre véritable objectif
c'est se venger
pour ce qui s'est passé à l'époque, n'est-ce pas ?
Après tout,
l'accident de ta femme
Cela a été un coup dévastateur pour vous.
Je pensais
tu ne le laisserais pas simplement partir.
Et n'est-ce pas le groupe Starlight
Vous lorgnez les bijoux Starlight de Song ?
M. Ye,
nous nous connaissons assez bien.
Pas besoin de tourner autour du pot.
Dis simplement ce que tu penses.
Ji, d'où vient ça ?
Je fais juste un petit rappel amical.
Il y a certaines choses
tu ne devrais pas avoir ça en tête.
Eh bien, je vous remercie de votre inquiétude.
Mais quand je fixe mon objectif sur quelque chose,
Je ne lâche pas prise facilement.
M. Ye,
Occupe-toi de tes oignons.
Restez pour un autre verre.
Mais quand je fixe mon objectif sur quelque chose,
Je ne lâche pas prise facilement.
[Introduction en bourse de Starlight Jewelry :]
[Filiale une société écran]
Alors que Starlight Jewelry
se prépare à son introduction en bourse,
sa filiale, Starlight Jewelry,
est exposée comme étant une société écran.
Cela affectera-t-il le groupe Starlight ?
plans de référencement ?
C'est la principale préoccupation
pour les investisseurs.
Passons maintenant à d’autres nouvelles…
Monsieur Song, vous êtes enfin là.
Tout le monde t'attendait.
Asseyez-vous.
Chanson, tu as l'air en pleine forme.
Il semble que
de bonnes choses continuent à arriver à votre rencontre.
Tout cela grâce à
votre aide considérable, Monsieur Ye.
J'avais un rôle à jouer ?
Tu veux que je l'explique clairement
devant tous nos vieux amis ?
Monsieur Song, si vous avez des preuves,
Parlez simplement librement.
Cependant, Song,
Je pense que tu es allé trop loin
en ignorant les intérêts du groupe
et transformer Starlight Jewelry
en une coquille vide.
Le conseil d'administration
vous a demandé ici aujourd'hui d'exiger
une explication complète.
N'est-ce pas évident ?
C'est toi qui est derrière tout ça.
Vous avez orchestré la crise de trésorerie
chez Starlight Jewelry,
puis a joué le héros
en proposant une injection de capital.
Tout le monde connaît votre ambition impitoyable
et ce que vous recherchez vraiment.
Chanson Shan !
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
N'osez pas lancer
de telles accusations sans fondement.
Expliquez-vous
au tableau maintenant !
Monsieur Ye, calmez-vous.
Tout le monde peut y aller maintenant.
Terminons la réunion ici.
Vous Taiting,
vous avez comploté et calculé,
et quel est le résultat ?
Votre plan a échoué,
et vous avez effectivement facilité
la coopération
entre Starlight Jewelry
et Jihong Group.
Oh, ma pauvre mémoire.
C'est
ne s'appelle plus Starlight Jewelry.
Ça s'appelle
Bijoux Zhifu maintenant.
Chanson.
Fait
ta fille sait
que tu es connecté à la mort
de la mère de Ji Baijian ?
Vous Taiting,
Choisissez vos mots avec soin.
Certains mots, une fois prononcés,
ne profitera à personne.
Bien.
Alors je vous souhaite un partenariat fructueux
avec le groupe Jihong.
Super.
Et je souhaite au groupe Starlight
une introduction en bourse réussie.
Merci.
Monsieur Ye, calmez-vous.
Zut alors.
Ji Yunlei
nous a coupé l'herbe sous les pieds avec ce geste.
C'était intelligent.
C'est ma faute. Mon insouciance.
j'ai gâché ton plan.
Guanshu,
ce n'est pas la première fois
Tu as perturbé mes plans, n'est-ce pas ?
Papa.
Tu es de retour.
As-tu reçu le certificat de mariage ?
Laissez-moi voir.
[Ji Baijian]
Bien.
J'ai fait tous les préparatifs
pour la nouvelle entreprise.
Baijian, tu as bien fait cette fois.
Nous pouvons enfin venger ta mère.
Sais-tu combien de temps
j'ai attendu ce jour ?
D'innombrables fois, j'ai rêvé
du regard agonisant
sur le visage de ta mère quand elle nous a quittés.
Elle m'a dit de me venger d'elle.
Elle a dit que si ce n'était pas pour Song Shan,
notre famille serait toujours
Soyez heureux ensemble.
Bon, ça suffit.
Maintenant ta mère
peut reposer en paix.
Merci.
Baijian.
Ce n'est rien.
Je vais dans ma chambre pour me reposer.
D'accord.
Pensez-y.
Qui est celui qui vous a soutenu
dans tous les moments de hauts et de bas ?
Et qui t'a aidé à traverser toutes ces épreuves ?
des nuits solitaires et insupportables ?
Depuis que Song Zhizhi est arrivé,
Je suis devenu la troisième roue.
Tu ne me regardes même plus.
Si tu continues comme ça, je m'en vais.
Tu te maries demain.
J'essaie juste de te remonter le moral.
Mais sérieusement, Ji,
ça n'a pas été facile pour toi
toutes ces années.
D'autres ne le savent peut-être pas,
mais j'ai tout vu.
Il y a quelque chose
que j'ai gardé pour moi pendant longtemps.
Je dois vous le dire aujourd'hui.
Vous êtes super
de toutes les manières,
mais tu as un défaut.
Vous êtes trop gouverné par vos émotions.
Je ne dis pas que c’est une mauvaise chose.
Je dis juste que la seule personne
qui finit par souffrir, c'est toi.
Prenons par exemple la situation
de votre père.
Vous avez vos objectifs.
Et il peut vous aider à les atteindre.
L'aider, c'est s'aider soi-même.
Mais laissez-moi vous donner un conseil.
Ne laissez pas toute cette haine vous consumer.
Il y a encore
beaucoup de choses merveilleuses dans la vie.
Je veux que tu vives un peu plus facilement.
Depuis que tu es avec Zhizhi,
tu as complètement changé.
Mais je peux dire
tu es tourmenté à l'intérieur.
Tu veux avouer tout ton plan
à elle,
mais tu as peur
de contrarier ton père.
Homme,
Vous devriez penser à vous-même
lorsque vous prenez des décisions.
Peux-tu te taire s'il te plaît ?
Bon, j'arrête.
Mais le chemin que vous empruntez à partir d'ici
c'est à vous de décider.
En fait, je suis reconnaissant envers Zhizhi.
Tu l'as à tes côtés.
J'espère juste que tu seras toujours heureux,
sois toujours joyeux,
sois toujours aimé.
Je te souhaite aussi du bonheur.
De la,
Joyeux mariage.
Papa.
Tu dois être fatigué aujourd'hui.
Ce n'est pas du tout un problème.
Tu es ma fille unique.
Bien sûr,
Je m'occuperais moi-même de votre mariage.
D'ailleurs,
Zhiyan est allé en Europe
avec son mentor pour un voyage de recherche.
Il n'a pas pu avoir de congés.
Il avait peur de te le dire lui-même,
craignant que tu sois en colère.
Alors il m'a demandé de te le dire
il te le fera savoir
la prochaine fois qu'il reviendra.
Il est allé en Europe ?
Il semble que sa carrière de photographe
ça va bien.
Et à propos de la santé de ta grand-mère,
le médecin a dit
qu'elle devait éviter toute excitation.
Alors je n'ai pas osé
Parle-lui de ton mariage.
Tout va bien, papa. Après le mariage,
Baijian et moi lui rendrons visite ensemble.
Zhizhi,
Je vieillis.
Quand on est vieux,
on a tendance à s’attarder sur les souvenirs du passé.
Ta mère nous a quitté tôt.
J'étais toujours enseveli sous le travail,
je compte juste les jours
jusqu'à ce que vous soyez tous les deux adultes
et indépendants.
Mais maintenant que tu l'es,
avec Zhiyan à l'étranger
et tu es sur le point de te marier,
Je ressens
un peu perdu dans mon coeur.
Je me souviens quand tu étais petit,
vous viendriez tous les deux en courant
dès que je suis rentré à la maison,
bavarder et faire du bruit.
Parfois, ça me tapait vraiment sur les nerfs.
Mais en y repensant,
c'étaient des moments si heureux.
Eh bien, vous êtes tous grands maintenant.
Vous avez vos propres vies.
Et tu te maries.
Bientôt, il ne restera plus que moi
dans cette maison.
Je ressens juste...
Papa, je viens de me marier.
Ce n’est pas comme si je ne reviendrais jamais.
Une fois que Baijian et moi serons mariés,
nous reviendrons souvent.
J'espère que vous ne nous trouverez pas gênants.
Zhizhi,
Laisse-moi te demander.
Est-ce que Baijian est vraiment sincère avec toi ?
Papa, pourquoi demandes-tu ça tout d'un coup ?
Ce n'est rien.
Tu es ma fille unique.
Maintenant, je suis sur le point de
te livrer à un autre homme.
Je ne peux tout simplement pas supporter de te laisser partir.
Je sais ce qui t'inquiète.
Tu es inquiet
Baijian a une arrière-pensée
pour être avec moi,
pour m'avoir épousé.
Tu as peur de notre mariage
deviendra une transaction commerciale.
Tu as peur qu'il ne me traite pas bien,
qu'il ne peut pas me rendre heureuse.
Papa, je doutais de lui aussi
d'abord.
Alors j'ai gardé mes distances avec lui.
Lorsque nous avons renouvelé nos fiançailles,
J'avais mes propres raisons.
J'espérais qu'il pourrait aider Starlight Jewelry.
Mais plus tard, j'ai réalisé
il n'était pas celui que je pensais
il l'était.
Il a risqué sa vie
pour sauver Zhiyan.
Plus tard, lors de l'assemblée des actionnaires,
il m'a donné toutes ses actions
pour me soutenir.
Et après cela,
il est venu avec moi voir grand-mère.
Il m'a parlé avec une telle honnêteté.
Tout ce que j’ai ressenti de lui
était sincère.
Il me fait me sentir en sécurité.
Papa,
Je crois qu'il peut me rendre heureux.
C'est bien.
Zhizhi,
tu as vraiment grandi.
Et tu as traversé tellement de choses.
Je crois que vous avez votre propre jugement.
Et je crois que
tu as fait le bon choix.
Puisque vous avez choisi Baijian,
Je lui ferai confiance aussi.
Je crois qu'il te rendra heureux.
Tu te maries demain.
Chaque couple aura des disputes.
Tu ne peux plus être volontaire.
Je sais.
Et rappelez-vous,
si jamais tu te sens lésé
ou victime d'intimidation,
dis-le moi simplement.
Je serai toujours ton soutien le plus solide.
Il reste encore dix heures ?
Je vais dormir.
♪J'ai toujours eu besoin de temps pour moi♪
♪Je n'aurais jamais pensé avoir besoin de quelqu'un♪
♪Quand je pleure♪
♪Puis tu es arrivé.
Tu apportes la lumière♪
♪Je te regarde comme la première fois♪
♪Je ne changerais rien à ça♪
♪J'espère que ça restera♪
♪Tu es toujours là,
et tu es partout♪
Une seule minute s'est écoulée ?
♪Tu m'emmènes au ciel♪
♪Et tu enlèves la douleur♪
♪Parce que je vois des étincelles jaillir
à chaque fois que tu souris♪
[Chanson Zhizhi]
[Tu dors ?]
♪Tu es si belle pour moi♪
♪Peux-tu voir ?♪
♪Tu es tout ce dont j'ai besoin♪
♪Tu es si belle pour moi♪
♪Peux-tu voir ?♪
[Ji Baijian]
[Pas encore]
Pas encore.
[Chanson Zhizhi]
[Ji Baijian]
Bonjour?
Pourquoi ne dors-tu pas ?
Je dormais.
Tu m'as réveillé.
Bien.
Alors repose-toi un peu. Bonne nuit.
Toi aussi.
Bonne nuit.
Zhizhi.
Je t'aime.
Pourquoi dis-tu ça tout d'un coup ?
Bonne nuit.
Bonne chance aujourd'hui.
Essaie de te reposer un peu.
Bien.
Sois prudent.
Ziming.
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi aujourd'hui.
Je ne trébuche jamais, même avec des talons beaucoup plus hauts.
Tu es juste nerveux.
À partir d'aujourd'hui,
tu vas être
la personne la plus heureuse du monde.
Tu es la plus belle mariée
que j'ai jamais vue.
Regarde ici.
Voilà un marié fringant.
Et bien ? C'est droit ?
Parfait.
Quelqu'un
je déprimais l'autre jour.
Il ne ressemble pas beaucoup à l’homme
devant la caméra aujourd’hui.
Ji, courage.
Encore un peu plus !
Allons-y.
Aller!
Hé, ne sois pas nerveux.
La première fois est toujours gênante,
tu finiras par t'y faire.
Baijian.
Papa.
Aujourd'hui c'est ton grand jour.
J'espère que tout se passera bien.
Bien.
Tous les invités peuvent-
ils prendre place ?
Le mariage
de M. Ji Baijian et Mme Song Zhizhi
va commencer.
Maintenant,
S'il vous plaît, accueillez le marié !
♪Bébé, dors-tu ? Ne réponds pas♪
♪Juste une conversation avec toi,
laissée à l'abandon♪
♪Bébé, ça a changé ? Pour moi, c'est pareil♪
♪Il y a un paysage de rêve
où j'appelle encore ton nom♪
Aujourd'hui, je suis vraiment honoré
pour célébrer le mariage
de M. Ji Baijian
et Mme Song Zhizhi.
À ce moment-là,
J'aimerais demander au marié.
Es-tu nerveux ?
♪Pourtant, malgré la douleur,
je ne te quitterai jamais♪
Pour être honnête,
Je suis.
♪Cela ressemble juste à une illusion♪
♪ Serre-moi fort.
Ne laisse pas tomber ce rêve ♪
Ici.
La cérémonie est sur le point de commencer.
Je vais sortir.
Il y aura un signal sonore plus tard.
Suivez simplement la procédure et sortez.
♪Quand je tombe♪
♪ S'il te plaît, attrape-moi ♪
♪Ne dis pas que tu comprendras♪
Entrez.
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪